# Общий формат файла локализации для каждой строки: <key> = <value>, например, «UI.BuildTrain = Build train». <key> не должен быть изменен, <value> должно быть переведено, например, "UI.BuildTrain = Построить поезд".

# Строка, начинающаяся с "#", игнорируется и может использоваться для комментариев.

# Игра поддерживает переносы для языков с длинными словами(например немецкий). Используйте символ «_» для вставки мягкого дефиса в тех местах, где слово может быть с дефисом. Я рекомендую это для слов длиннее 12-15 символов. Например: «Recommen_dations» или «trans_production».

# Строка в формате "# <id> #" вызывает вставку иконки, например, ""#sun#". Обратите внимание, что идентификатор не нужно переводить, иначе он не будет найден и распознан правильно.

# Строка в формате "## <id>" создает ключевое слово. Ключевые слова, такие как "## daytime", будут переведены на выделенное слово "daytime". Кроме того, внизу будет добавлено разъяснение, обычно во всплывающих подсказках. Идентификатор не требуется переводить, но текст с разъяснениями (строки с ключами типа ## idle) нужно.

# Строки типа "$1", "$2" и т.д. , являются числовыми и другими значениями, которые будут подставлены самой игрой. Например, «Скорость роста в дневное время: 1%» станет «Скорость роста в дневное время: 75%» во время игры.

# Если необходимо, вы можете использовать 
для создания переноса строки. Однако я рекомендую не использовать его.

1 Объединить старый и новый перевод, попутно проверяя на наличие критических изменений в формулировках.
2 Перевести строки из обучения до которых так и не дошли руки.
3 Проверить. Поиграть. Поправить очепятки. Еще раз проверить. Придумаь лучший вариант перевода. Исправить.
  Поиграть. (повторить по желанию)Посмотреть на всё это рукоблудие,махнуть рукой и послать всё на. Идти играть в Тетрис.
